'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ini dia.  Miliki beberapa 'thandai'
untuk menghormati Dewa Siwa.
Karena ini adalah Maha Shivratri, saya
mendapatkan 'thandai' untuk semua orang.
Selama beberapa hari terakhir,
kami tidak mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu
berkualitas satu sama lain.
Ini akan memberi kita kesempatan untuk berbicara.
Ini dia.
Itu adalah hari-harinya, bu!
Kami berempat akan duduk bersama
dan minum milkshake bersama.
Kami dulu punya es krim!
Kami biasa berbagi masalah
paling sepele dalam hidup kami
satu sama lain.
Dan bahkan kegembiraannya!
Saya berharap hari-hari itu terulang kembali!
Hari-hari itu belum berlalu.
Mereka ada di sini.
Kami semua duduk bersama
dan menikmati 'thandai'.
Ini disebut
menghabiskan waktu berkualitas bersama.
Saya memahami bahwa terkadang,
hidup menjadi terlalu sibuk.
Tapi tidak apa-apa.  Kapan pun kami
punya waktu, kami bisa melakukan ini.
Memilikinya.
Aku melakukan kesalahan
dengan tidak mempercayaimu, ibu.
'Itu bohong!  Kamu selalu...'
'Kamu selalu berbohong.'
'Sebenarnya kamu tidak pernah
ingin Veer dan aku bersatu.'
Apakah salah jatuh cinta?
Tidak, sayang.
Jatuh cinta bukanlah hal yang salah.
Menikah karena cinta juga tidak salah.
Jatuh cinta pada orang
yang salah itu salah.
Akshay.
Akshay, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengemasi tas Anda?
Dengarkan aku.
Lihat saya!
Apakah kamu meninggalkanku?
Kemana kamu pergi?
Kenapa kamu berkemas...
- Hari ini, aku melihat sisi dirimu
yang membuatku tidak mungkin
tinggal sekamar denganmu.
'Katakan pada Akshay.'
'Apakah kamu tidak tahu
tentang rencana Veer?'
'Aku mengatakan ini karena kamu
menerima segalanya di hadapanku.'
Jika kamu tidak tinggal di ruangan ini
bersamaku, kemana kamu akan pergi?
Tidak, beritahu aku.  Apakah kamu akan pergi ke Appu?
Maukah kamu pergi ke Appu?
- Apa yang salah denganmu?
Orang-orang menjadi gila karena cinta.  Namun
Anda telah mencapai titik terendah baru!
Ini gila!  - Tidak... Dengar!
Dengar... Kenapa aku melakukan semua ini?
Itu karena aku mencintaimu.
Mengapa kamu tidak dapat melihat bahwa aku mencintaimu?
Akshay, kumohon...
- Ini bukan cinta.  Itu obsesi, Mohini.
Kamu tidak tahu apa itu cinta.
Anda memperlakukannya seperti
sebuah penaklukan.  Pengerahan hak Anda.
Tidak, Akshay!  Tolong jangan
tinggalkan aku!  Akshay, kumohon...
Tolong jangan tinggalkan aku dan pergi!
Akshay, dengarkan aku!  Silakan!
Pernikahan bukan sekedar
penyatuan dua insan.
Ini adalah persatuan dua keluarga.
Dan jika ada yang tidak
beres dalam pernikahan itu,
seluruh keluarga
menanggung akibatnya.
Jadi, kita perlu berpikir sebelum
mengambil keputusan penting.
Kamu benar, ibu.
Aku harus melalui banyak hal
karena aku mencintai pria yang salah.
Saya belum pernah merasa sesedih ini.
Hari paling bahagia dalam hidupku
berubah menjadi hari paling
menyedihkan dalam hidupku!
Bu, sungguh...
Saya tidak ingin menangis.
Tapi air mata ini...
Aku bisa mengerti.
Aku tahu bagaimana rasanya ketika
orang yang kamu cintai ternyata seperti itu
berbeda dari yang Anda kira.
Itu sangat menyakitkan.
Menjadi sulit untuk
menerima kenyataan.
Tapi kita harus terus maju.
Karena menyerah bukanlah hidup.
Bangkit dan move on adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Itu terjadi pada semua orang.
Hidup memberi Anda banyak pukulan.
Tapi kamu menantang mereka,
dan bangun lagi.
Begitulah hidup ini, sayangku.
Ambil saya, misalnya.
Saya tidak pernah membayangkan
pria yang sangat aku cintai
akan meninggalkanku...
Memilikinya.
'Tantangan terbesar
yang saya hadapi saat ini'
'adalah membantu Chhavi
mengatasi trauma ini.'
'Setelah apa yang terjadi hari ini,'
'dia patah hati.'
'Tidak mudah baginya
untuk mengatasi hal ini.'
'Tapi aku harus menemukan cara
untuk membantunya merasa bahagia lagi.'
'Ketika cinta menghancurkan hati seseorang,'
'Aku tahu betapa menyakitkannya itu.'
'Aku tidak akan membiarkan putriku
mengalami rasa sakit itu terlalu lama.'
'Aku akan selamanya menghapusnya'
'noda pengkhianatan
Veer dari hidupnya.'
'Tidak peduli apa yang
harus aku lakukan untuk itu.'
Asha.
Terkadang, aku merasa
ingin memberi hormat pada ibu.
Apapun tantangan
yang dia hadapi,
dia selalu mengatasinya.
Ibu tahu
bahwa untuk membantu
Chhavi menerima situasi tersebut,
dia perlu menormalkan segalanya.
Kemarilah, gadis-gadis.
Carilah berkah.
Berkonsentrasilah pada studi Anda.
Mulai hari Senin,
Anda harus mulai kuliah.
Akankah Chhavi juga ikut bersama kita?
Ya mungkin.
Saat ini, dia sangat tertekan.
Bu, ada yang menelepon.
Ayo keluar.  Chhavi tertidur.
Halo.
Apa?
Tolong ambilkan dompetku.
- Siapa itu?  Kemana kamu pergi?
Itu adalah Ritika.
Saya harus pergi ke kantor polisi.
Tolong ambilkan dompetku.
- Kenapa dia menelepon?
Bukankah masalah
Veer sudah terselesaikan?
Jangan khawatir, sayangku.
Saya akan menanganinya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Jaga saja Chhavi.
Tolong ambilkan dompetku.
Tetap bersama Chhavi.  Oke?
Terima kasih sudah datang, bibi.
Kehadiranmu memberiku keberanian.
Saya takut datang ke sini sendirian.
Tetapi...
Saya harus datang ke sini untuk
menandatangani pernyataan saya.
Jangan khawatir.
Tanda tangani ini dan akhiri
bab Veer untuk selamanya.
Lakukan.
Berapa lama kamu akan
mengurungku di sel ini?
Pada hari aku keluar dari sini,
aku akan membalas dendam
pada kalian berdua.
Hai!  Diam!
Atau aku akan memberi pengertian padamu.
Apakah itu jelas?
Inspektur.  Aku akan membuatmu
diskors dalam waktu singkat!
Hai!  Diam!
Jangan memperhatikan dia.
Jangan dengarkan dia.
Cukup tanda tangan di sini.
Kakakmu sedang menunggumu.
Dipika!
Apakah kamu menemukannya?
Ini dia.
Ayo pergi.  - Polisi!
Oh!
Anda tidak perlu melakukan itu.
Kamu seperti putriku.
Seorang anak perempuan tidak
seharusnya menyentuh kaki ibunya.
Bibi, ibuku meninggalkanku
saat aku masih kecil.
Seandainya dia ada, saya
yakin dia juga akan seperti Anda.
Saya memiliki...
Aku punya ini untukmu.
Simpan ini.
Mulailah hidupmu
lagi dengan adikmu.
Tidak, bibi.
Kamu seperti seorang ibu bagiku.
Saya tidak bisa menerima ini.
- Itu aneh.
Kamu bilang aku seperti ibumu.
Namun, Anda menolak menerimanya.
Jika ibumu memberimu sesuatu,
apakah kamu akan menolak untuk mengambilnya?
Anggap saja ini sebagai berkah.
Ayo pergi.
- Kamu berhasil mencegah Chhavi menikah denganku.
Tapi bagaimana Anda menyembuhkan
luka emosional di jiwanya?
Bagaimana kamu akan
membuatnya jatuh cinta padaku?
Anda sudah bangun.
Ini dia.
Kami membuat favorit Anda.
Teh kunyit.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku hanya merasa agak sedih.
- Apa?
Apakah kamu demam?
Biarkan saya memeriksa denyut nadi Anda.
Apakah Anda sakit kepala?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Apa yang salah?
Apakah Anda merasa cemas?
Apakah Anda terkena serangan panik?
- TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Aku tahu kamu tidak baik-baik saja.
Tapi kamu akan baik-baik saja.
Aku tahu apa yang bisa membuatmu bahagia.
Ashu, ayo buatkan
'kheer' untuk Chhavi.
'Kheer'!  Haruskah kita berhasil?
Chhavi, kita mungkin tidak
bisa melakukannya sebaik ibu.
Tapi kami akan mencoba yang terbaik.
Saya punya ide.
Saat kami membawakan 'kheer'
yang kami buat untuk Anda,
cicipi saja dan katakan itu
bahwa itu luar biasa!
Bisa dibilang ini adalah 'kheer'
terbaik yang pernah Anda cicipi!
Oke?  Itulah yang akan Anda katakan.
Maukah kamu mengatakan itu?
- Baiklah.
Saya akan mengatakan itu.
Tapi pertama-tama, buatkan untukku.
Aku akan sangat merindukanmu.
Merindukan kami?
Apa maksudmu?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- TIDAK.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
- Aku tidak akan kemana-mana.
Maksudku hanya itu...
Selama beberapa hari terakhir,
hanya Veer yang ada di pikiranku.
Seolah-olah aku hampir melupakan
adik perempuanku yang manis.
Namun untuk selanjutnya,
Aku hanya akan memikirkan keluargaku.
Saya akan mencoba untuk tidak memikirkan Veer.
Chhavi, kamu harus istirahat.
Kami akan membuatkan 'kheer' untuk Anda.
Bagaimana kabar Chhavi?
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya tahu Anda sudah terbiasa
mengelola segala sesuatunya sendiri.
Tapi jika aku berdiri di sampingmu
dan menawarkan bantuan,
Anda tidak boleh menolaknya.
Mengapa kamu pergi
sebelum masuk kemarin?
'Aku tidak pernah membayangkan
pria yang sangat kucintai'
'akan meninggalkanku...'
Ya saya...
Saya datang ke sana untuk menemui Chhavi.
Saya membuat pizza untuk Chhavi.
Gugu, bawa ini ke dalam.
Saya bahkan tidak tahu cara membuatnya.
Aparajita.
Terkadang, saya merasa tidak berdaya.
Saya tahu dia kesakitan.
Saya juga tahu bahwa Anda bersamanya.
Tapi saya merasa, sebagai seorang ayah, saya
tidak mampu berbuat apa pun untuk membantunya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Kami tidak bisa melakukan apa pun saat ini.
Yang bisa kita lakukan hanyalah berada di
sana untuknya dan memberinya cinta kita.
Kita hanya bisa menjadi sistem pendukungnya.
Kami tidak dapat melakukan hal lain.
Hanya waktu yang bisa menyembuhkan luka ini.
Tapi dia akan baik-baik saja.  Benar?
Ini akan memakan waktu.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Lukanya mungkin akan meninggalkan bekas.
Tapi dia akan mengatasi rasa sakitnya.
Saya telah melaluinya.
Jadi aku tahu.
Ini membutuhkan waktu.
Akshay, aku tidak bermaksud begitu...
- Kamu benar.
Tidak apa-apa.
Jika kamu...
Jika Anda memerlukan
bantuan, silakan beri tahu saya.
Saya akan pergi.
Chhavi.
Disha memberitahuku bahwa
kamu sedang tidak enak badan.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Aku hanya merasa agak sedih.
Tapi saya lebih baik sekarang.
Kalau kamu berdiam diri di kamar
seperti ini pasti kamu akan merasa minder.
Pergi dan mandi.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tahukah kamu?
Saya sedang membuat pizza.  Kesukaanmu!
Disha dan Asha
membuatkan 'kheer' untukmu.
Ini harimu!
Pergi dan mandi.
Kami akan makan bersama dan berbicara.
Chhavi.
Terima kasih Ibu.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Karena selalu berada di sisiku.
Dan karena selalu ada untukku.
'Tapi mungkin, kita hanya ditakdirkan
untuk bersama sampai sekarang.'
Hanya itu saja.
Sekarang, tolong jangan menangis.
'Bu, apakah kamu ingat?'
'Suatu ketika, ketika aku masih kecil,
aku sedang berjalan-jalan di taman.'
'Beberapa anak nakal
melempari sarang dengan batu'
'dan mencoba menjatuhkannya.'
'Anda menemui anak-anak itu dan dengan
penuh kasih menjelaskan kepada mereka'
'bahwa burung gereja membawa
setiap ranting dan jerami'
'di paruh kecilnya'
'untuk membuat sarangnya.'
'Jika mereka melempari batu ke
sarangnya, sarangnya akan pecah.'
"Dan dia akan kehilangan rumahnya."
'Anak-anak mengerti dan pergi.'
'Hari ini, bahkan aku pun
merasa seperti burung pipit itu.'
'Bahkan aku punya begitu
banyak harapan dan impian'
'untuk hubunganku.'
'Tetapi kehidupan melemparkan
batu besar ke dalamnya'
'dan semua mimpiku hancur.'
'Saya merasa hancur.'
'Saya berharap hidup seperti anak-anak itu'
'yang mendengarkanmu
dan mengubah arahnya.'
'Tapi hidup memberiku pelajaran'
'yang membuatku patah hati.'
'Mungkin itu adalah
takdirmu dan juga takdirku'
'dikhianati oleh
orang yang kita cintai.'
'Kau menghabiskan separuh
hidupmu untuk mengatasi patah hatimu.'
'Aku tidak ingin kamu
menghabiskan sisa hidupmu'
'membantuku berdamai
dengan milikku.'
'Kamu selalu ingin aku menjadi berani.'
'Aku mencoba yang terbaik untuk menjadi sepertimu.'
'Tetapi ketika saya melihat jauh ke dalam,'
'Saya menyadari bahwa
saya lemah dan takut.'
'Saya tidak memiliki keberanian atau
kemauan untuk melawan rasa sakit ini.'
'Jadi, aku pergi, Bu.'
"Aku hanya pernah
mengecewakanmu, Bu."
'Tapi ini terakhir kalinya
aku mengecewakanmu.'
'Putrimu yang bodoh.'